If you're tired of posting on Tik Tok
Si estás cansado de publicar en TikTok
and not making any money, you're not
y no ganar dinero, no estás
alone. You didn't start posting to just
solo.  No empezaste a publicar solo para
build your brand or hope that something
construir tu marca o con la esperanza de que algo se
goes viral. You want to make real money,
volviera viral.  Quieres ganar dinero de verdad,
not someday. Not when you have 10,000
no algún día.  No cuando tienes 10.000
followers, but now. And this video is
seguidores, sino ahora.  Y este vídeo
going to show you the fastest way to do
te va a mostrar la forma más rápida de
it. Even if you're starting from
hacerlo.  Aunque empieces desde
scratch, even if you don't have anything
cero, aunque todavía no tengas nada que
to sell yet, and you don't understand
vender y no entiendas
how the Tik Tok algorithm works. The
cómo funciona el algoritmo de TikTok.  La
truth is, you don't need a massive
verdad es que no necesitas una
audience to start getting paid. You just
audiencia masiva para empezar a ganar dinero.  Solo
need the right views and the right
necesitas las visualizaciones adecuadas y la
monetization strategy. I'm going to show
estrategia de monetización correcta.  Voy a mostrarte
you a step-by-step process that you can
un proceso paso a paso que puedes
start using today to replace your income
empezar a usar hoy mismo para reemplazar tus ingresos
just posting one video per day on Tik
publicando solo un vídeo al día en
Tok. With this approach, the number of
TikTok.  Con este enfoque, el número de
followers you have is practically
seguidores que tengas es prácticamente
irrelevant. You could even be like my
irrelevante.  Incluso podrías ser como mi
client Jared, who made $75,000 in his
cliente Jared, que ganó 75.000 dólares en su
first month posting on the platform. You
primer mes publicando en la plataforma.
don't need Tik Tok shop or to wait until
No necesitas tener una tienda en TikTok ni esperar a cumplir los
you qualify for the creator rewards
requisitos del programa de recompensas para creadores
program to start monetizing your account
para empezar a monetizar tu cuenta
either. If you do what I'm about to
.  Si haces lo que estoy a punto de
teach you, you're actually going to be
enseñarte, podrás
able to earn more than most creators,
ganar más que la mayoría de los creadores,
even if you have less followers. Now,
incluso si tienes menos seguidores.  Ahora bien,
here's the thing. If you want to make
aquí está la cuestión.  Si quieres ganar
money on Tik Tok in 2025, you have a lot
dinero en TikTok en 2025, tienes muchas
of options like creator rewards program,
opciones, como el programa de recompensas para creadores, la
Tik Tok shop, affiliate links, and
tienda de TikTok, los enlaces de afiliados y la
getting sponsorships. But here's the
obtención de patrocinios.  Pero aquí está el
deal. Most of those methods require a
trato.  La mayoría de esos métodos requieren
ton of views. And if your goal is to
muchísimas visualizaciones.  Y si tu objetivo es
actually replace your income and become
realmente reemplazar tus ingresos y convertirte en
a full-time creator, then you need a
creador a tiempo completo, entonces necesitas un
smarter approach. One that doesn't
enfoque más inteligente.  Una que no te
require you to go viral every week or to
exija volverte viral cada semana ni
chase views like it's your job. You want
perseguir visualizaciones como si fuera tu trabajo.  Quieres
to be able to make money even when your
poder ganar dinero incluso cuando tus
views are low and then make a lot of
visualizaciones sean bajas y luego ganar mucho
money when you do go viral. And the way
dinero cuando te vuelvas viral.  Y la forma de
you do that is by increasing how much
lograrlo es aumentando la cantidad que
you earn per sale. That's the key
ganas por cada venta.  Esa es la clave,
because when each sale is worth more,
porque cuando cada venta vale más,
you don't need as many of them to
no necesitas tantas para
actually hit your income goals. And that
alcanzar tus objetivos de ingresos.  Y eso
means you don't need as many views to
significa que tampoco necesitas tantas visualizaciones para
hit your goals either. That's why I
alcanzar tus objetivos.  Por eso
recommend creating an online program or
recomiendo crear un programa en línea o
a digital product as your main
un producto digital como
monetization strategy. It's pretty
estrategia principal de monetización.  Es bastante
simple. You build a digital product that
sencillo.  Creas un producto digital que
helps people solve a real problem that
ayuda a las personas a resolver un problema real al que se
they're dealing with in their lives. And
enfrentan en su vida diaria.  Y
then you start making content that helps
entonces empiezas a crear contenido que ayude a la
people solve that problem. That way, you
gente a resolver ese problema.  De esa forma,
can start attracting your buyers. And
podrás empezar a atraer a tus compradores.  Y
you're going to use your views to drive
vas a usar tus visualizaciones para dirigir a la
people to the link in your bio and start
gente al enlace de tu biografía y empezar a
selling from day one. The best part is
vender desde el primer día.  Lo mejor de todo es
that you're still going to be able to
que seguirás pudiendo
earn money from the creator rewards
ganar dinero con el programa de recompensas para creadores
program. You'll still qualify for those
.  Seguirás pudiendo optar a esos
sponsorships and affiliate deals, too.
patrocinios y acuerdos de afiliación también.
But you'll also be able to make a
Pero también podrás ganar
hundred or even $1,000 every single time
cien o incluso mil dólares cada vez que
somebody buys your program. One single
alguien compre tu programa.
digital product sale can be worth more
La venta de un solo producto digital puede generar más
than 30 commissions from a Tik Tok shop
de 30 comisiones en una tienda de TikTok
product. And you don't need 10,000
.  Y no necesitas 10.000
followers to start. You can start
seguidores para empezar.  Puedes empezar a
getting sales from your very first
generar ventas desde tu primer
video. Before you film any videos, you
vídeo.  Antes de grabar cualquier vídeo,
need to decide what it is that you're
debes decidir qué es lo que
going to sell because this is going to
vas a vender, ya que esto
determine everything related to your
determinará todo lo relacionado con tu
content. From the ideas that you come up
contenido.  Desde las ideas que se te ocurren
with, the hooks you use, the stories
, los ganchos que utilizas, las historias
that you tell, and who it is that you're
que cuentas y a quién
attracting with your videos. And the
atraes con tus vídeos.  Y lo
important thing is you start deciding
importante es que empieces a decidir
what is my product going to be? And the
cuál va a ser mi producto.  Y los
best products are the ones that create a
mejores productos son aquellos que generan una
transformation for your viewer and your
transformación tanto para el espectador como para el
buyer. And so I want you to think about
comprador.  Así que quiero que piensen en
like this person, they're in point A and
esta persona: está en el punto A y
they want to get to point B. And so what
quiere llegar al punto B. ¿Qué
are the things that they need to do and
cosas necesita hacer, qué
the problems that they need to overcome
problemas debe superar
and the system they need to follow in
y qué sistema debe seguir
order to get that result as fast and as
para lograr ese resultado de la forma más rápida y
easy as possible. That's going to be
sencilla posible?  Ese va a ser
your product and that's what your
tu producto y de eso
content is going to be about too. And a
va a tratar también tu contenido.  Una
helpful tool to figure out like what
herramienta útil para determinar de qué tratará
your product is going to be about is to
tu producto es
write out a transformation statement.
redactar una declaración de transformación.
This is just very simple. You can get a
Esto es muy sencillo.  Puedes [ __ ] un
piece of paper and you're just going to
trozo de papel y
write, I help this type of person to go
escribir: "Ayudo a este tipo de persona a pasar
from having this problem to getting this
de tener este problema a conseguir este
result by, you know, using this solution
resultado, ya sabes, utilizando esta solución
or this system. That's going to be the
o este sistema".  Esa será la
methodology that you use to help them go
metodología que utilizarás para ayudarlos a pasar
from point A to point B and achieve that
del punto A al punto B y lograr esa
transformation. Now, most of the time
transformación.  Ahora bien, la mayoría de las veces
your product is going to come from a
tu producto surgirá de un
problem that you've already solved in
problema que ya has resuelto en
your own life or transformation that
tu propia vida o de una transformación que ya has
you've already achieved. And you don't
logrado.  Y tampoco es
need to be the world's leading expert in
necesario ser el mayor experto mundial en
this topic either. You just need to be a
este tema.  Solo necesitas ir un
few steps ahead of the person that
paso por delante de la persona a la que
you're helping and then share with them
estás ayudando y luego compartir con ella
honestly like what worked for you. And
honestamente lo que te funcionó a ti.  Y
so the example that I always give people
el ejemplo que siempre doy a la gente
is that if you want to get better at
es que si quieres mejorar en el
golf, like say you're like me and you
golf, digamos que eres como yo y
just shank the ball into the woods every
mandas la bola al bosque cada
single time you go up for a drive,
vez que vas a hacer un drive, ¿
right? That makes me like a one or a two
verdad?  Eso me convierte en un uno o un dos
on a scale out of 10. And I don't need
en una escala del 1 al 10. Y no necesito que alguien con una calificación de
to go get a 10 to coach me. I don't need
10 me entrene.  No necesito que
Tiger Woods to come in and show me how
Tiger Woods venga y me enseñe cómo
to hit the ball straight down the green.
golpear la bola directamente hacia el green.
I just need somebody that's a three or a
Solo necesito a alguien que sea un tres o un
four that's a little bit better. Maybe
cuatro, un poco mejor.  Quizás
they played in high school, right? Like
jugaron en la escuela secundaria, ¿verdad?  Como si fueran a
they are going to be an expert compared
ser expertos comparados
to me and that's going to be good
conmigo y eso fuera
enough. And that's the same with you. If
suficiente.  Y lo mismo ocurre contigo.  Si
you've solved a problem for yourself
has resuelto un problema con el
that people struggle with, then you know
que otras personas tienen dificultades, entonces sabes lo
enough to be able to create a program
suficiente como para crear un programa
and have something to sell and create
y tener algo que vender y
content around. And let me give you a
sobre lo que generar contenido.  Y permítanme darles un
couple of quick examples from my own
par de ejemplos rápidos de mi propia
life, that way you can see the pattern.
vida, para que puedan ver el patrón.
Between my first and second year of law
Entre mi primer y segundo año de la
school, I had this huge weight loss
facultad de derecho, experimenté una enorme transformación en cuanto a la pérdida de peso
transformation. I lost like 50 lbs. I
.  Perdí como 50 libras.  Me
got way stronger. I had a six-pack for
volví mucho más fuerte.  Por
the first time in my life. And when I
primera vez en mi vida, tuve abdominales marcados.  Y cuando
showed up that first day of my second
llegué el primer día de mi segundo
year, people were like, "What the heck
año, la gente me decía: "¿Qué demonios
did you do?" And very quickly, I started
hiciste?".  Y muy pronto, la
having people ask and I started giving
gente empezó a preguntarme y yo empecé a darles
them advice and just sharing with them
consejos y a compartir con ellos lo que
what it was I did. And that actually
yo hacía.  Y esa
became the seed that turned into my very
fue la semilla que dio origen a mi
first business. I had an online fitness
primer negocio.  Tenía un negocio de fitness online que
business helping people that didn't have
ayudaba a personas que no tenían
a lot of time like me being a law
mucho tiempo, como yo, que era
student like lawyers and doctors and
estudiante de derecho, al igual que abogados, médicos y
business owners that didn't have a lot
empresarios que no tenían mucho
of time. And I showed them what worked
tiempo.  Y les mostré lo que me funcionaba
for me and I charged them money for
a mí y les cobré por
that. And then I started another
ello.  Y luego,
business eventually because as my
con el tiempo, empecé otro negocio porque, a medida que mi
fitness business started to grow, I had
negocio de fitness crecía, tenía a
all these fitness coaches that were
todos estos entrenadores físicos que me
asking me how I was doing it. And they a
preguntaban cómo lo estaba haciendo.  Y
lot of them had been in business a lot
muchos de ellos llevaban mucho más tiempo en el negocio
longer than me, but I was having more
que yo, pero yo tenía más
success because I'd figured out a
éxito porque había descubierto un
problem that they had, how to get the
problema que ellos tenían: cómo conseguir
clients. And so I shared with them what
clientes.  Así que les conté lo que
I was doing. I started helping them and
estaba haciendo.  Comencé a ayudarlos y
that eventually became my agency that I
eso finalmente se convirtió en la agencia que
run to this day and I've been running
dirijo hasta el día de hoy, y la he estado dirigiendo
for over 10 years. Even now I'm teaching
durante más de 10 años.  Incluso ahora enseño a la
people how to create content and grow
gente cómo crear contenido y hacer crecer
their business with the content. That's
sus negocios con ese contenido.  Así
started. And so you can see the same
comenzó mi programa de capacitación en sistemas operativos para creadores.  Y así, aquí se puede ver la misma
play over and over again here. I solve a
jugada una y otra vez.  Resuelvo un
problem for me and then I package up the
problema para mí y luego preparo un paquete con los
steps to getting that result for people
pasos para obtener ese resultado para personas
that are a few steps behind me and I
que están unos pasos por detrás de mí y se lo
sell it to them. Now the simplest way to
vendo.  La forma más sencilla de
start doing this with your content is to
empezar a hacer esto con tu contenido es
just sell onetoone Zoom calls to people
simplemente vender llamadas individuales por Zoom a
through the link in your bio. You can
través del enlace en tu biografía.  Puedes
listen to their specific situation. You
escuchar su situación específica.
can help develop their plan and give
Puedes ayudarles a elaborar su plan y darles
them the steps that they need to take in
los pasos que deben seguir para
order to solve their problems. And then
resolver sus problemas.  Y luego
you just hold them accountable. After
simplemente les haces responsables.  Una vez que lo hayas
you've done that for a handful of
hecho para algunos
clients, then you can start to package
clientes, podrás empezar a
it up into a repeatable system and turn
convertirlo en un sistema repetible y transformarlo
it into a video course that you can sell
en un curso en vídeo que puedas vender de forma
more passively. But coming up with a
más pasiva.  Pero idear un
program and helping people isn't the
programa y ayudar a la gente no es lo
hard part. The hard part is how do you
difícil.  Lo difícil es ¿cómo se lo
sell it to them? It all starts by
vendes?  Todo comienza con la
creating one video per day that is
creación de un vídeo diario
designed to help your viewers actually
diseñado para ayudar a tus espectadores a
achieve that transformation. That
lograr esa transformación.  Ese
content is going to attract people to
contenido atraerá a la gente al
the link in your bio. I'll show you the
enlace de tu biografía.
exact type of content to create later.
Más adelante te mostraré el tipo exacto de contenido que debes crear.
But first, you need a system that you
Pero primero, necesitas un sistema que
can just plug into that link in your
puedas conectar fácilmente al enlace de tu
bio. That way, you can actually sell
biografía.  De esa forma, podrás vender
your online program. And I'm going to
tu programa online.  Y te lo voy a poner
make it really easy for you. And I'm
muy fácil.  Y les
going to show you the exact system that
voy a mostrar el sistema exacto que utilizan
everyone I work with uses to get clients
todas las personas con las que trabajo para conseguir clientes
from their content. So, we're here on my
a partir de su contenido.  Así que estamos aquí en mi
computer inside of GoH High Level, which
ordenador, dentro de GoH High Level, que
is what we use to collect leads right
es lo que usamos para recopilar clientes potenciales directamente
from your Tik Tok profile. And the
desde tu perfil de TikTok.  Y el
system that we use that we call our
sistema que utilizamos, al que llamamos
content toclient system really boils
sistema de contenido al cliente, se reduce básicamente
down to three things that you need to
a tres cosas que debes
do. The first one is that you need to
hacer.  Lo primero es que necesitas
offer some sort of valuable freebie in
ofrecer algún tipo de obsequio valioso
order to get those leads, in order to
para conseguir esos contactos, para
get their name, email, phone number.
obtener su nombre, correo electrónico y número de teléfono.
That way, you can contact them and you
De esa forma, puedes contactar con ellos,
can send them marketing materials and
enviarles material de marketing y
more content and nurture them until they
más contenido, y fidelizarlos hasta que se
become a buyer. And one of the best ways
conviertan en compradores.  Y una de las mejores maneras
to do that, especially on a video
de lograrlo, especialmente en una
platform like Tik Tok, is to offer them
plataforma de vídeo como TikTok, es ofrecerles
a longer video training that helps them
un vídeo de formación más extenso que les ayude
to solve their problem and get that
a resolver su problema y a conseguir esa
transformation. And so we're going to
transformación.  Así que vamos a
use something like this, like a workshop
usar algo como esto, como un
funnel where we are going to create a
embudo de taller donde vamos a crear un
longer form video that they can watch
video de formato más largo que puedan ver
that helps them take those next steps
que les ayude a dar los siguientes pasos
and more importantly gives them more
y, lo que es más importante, les dé más tiempo
facetime with you where you can tell
cara a cara contigo donde puedas contar
stories and you can share your system
historias, compartir tu sistema
and you can talk about the problems that
y hablar sobre los problemas que
they're experiencing and how you've been
están experimentando y cómo has estado
in their shoes and what it takes to get
en su lugar y qué se necesita para llegar a
where they want to go and share your
donde quieren ir y compartir tu
methodology, the way that you help
metodología, la forma en que ayudas a las
people get from point A to point B and
personas a pasar del punto A al punto B y
achieve that transformation. Now, I'm in
lograr esa transformación.  Ahora estoy en
the editor, but if we look at this a
la sección de edición, pero si lo analizamos con
little more closely, you can see what
más detenimiento, podrán ver cómo se verá
it's going to look like when they
cuando hagan
actually click on that link in your bio.
clic en ese enlace de su biografía.
And obviously, you would have a video
Y, obviamente, aquí tendrías un vídeo
here or a picture. This is the page
o una foto.  Esta es la página
where you're collecting their
donde recopilas su
information. And so, you're going to
información.  Así que les vas a
tell them what it's about, what it is
contar de qué se trata, qué es lo que
that they're going to get. And they're
van a obtener.  Y van
going to click that button and they're
a hacer clic en ese botón y van
going to enter their information. And
a introducir su información.  Y
after they do, it's going to add it into
después de que lo hagan, lo agregará a
your system. That way, you can have a
su sistema.  De esa forma, podrás
conversation with them, and you can get
conversar con ellos y lograr que se unan
them into your program. And then, it's
a tu programa.  Y luego,
going to take them to that video
los llevará a ese video de
training and they can watch it. Now, I
capacitación para que puedan verlo.  Ahora bien,
mentioned that you're going to have a
mencioné que van a tener una
conversation. Sales is just
conversación.  Las ventas no son más que una
conversation. You're going to talk to
conversación.  Vas a hablar con la
people and you're going to find out more
gente y vas a descubrir más
about them. You're going to dig into
sobre ellos.  Vas a indagar en
their struggles and their desires and
sus problemas, sus deseos y en qué
what it is that they need help with. And
necesitan ayuda.  Y
then you're either going to sell them
entonces, o bien los vas a convencer de que se unan
into your online program or you're going
a tu programa en línea, o bien los vas
to get them onto a call. And rather than
a programar para una llamada.  En lugar de
spending all day following up with these
pasar todo el día haciendo un seguimiento de estas
people, we are going to leverage
personas, vamos a aprovechar la
automations to do it. We're going to use
automatización para hacerlo.  Vamos a utilizar
this system to send automated text
este sistema para enviar mensajes de texto automatizados
messages to every single person that
a todas y cada una de las personas que se
signs up for your freebie. We're going
registren para obtener tu obsequio gratuito.  Vamos
to send a message that actually delivers
a enviarles un mensaje que
the video to them so they can watch it
les entregue el vídeo para que puedan verlo directamente
right there on their phone. And then
en su teléfono.  Luego
we're going to send other messages that
enviaremos otros mensajes de
are going to follow up and they're going
seguimiento para que averigüen a qué se enfrentan,
dealing with and why they signed up and
por qué se inscribieron y
what kind of help that they need. And
qué tipo de ayuda necesitan.  Y
all of this is going to sound completely
todo esto va a sonar completamente
natural, like a real person is sending
natural, como si lo estuviera enviando una persona real
it. And it's going to go for a week
.  Y esto va a durar una semana
until they're ready to respond and
hasta que estén listos para responder y para
they're ready to talk to you. When that
hablar contigo.  Cuando eso
happens, the system's going to notify
ocurra, el sistema
you. That way, you can jump in and you
te lo notificará.  De esa forma, puedes involucrarte de inmediato y
only have to talk to the people that are
solo tendrás que hablar con las personas que estén
ready to talk and learn about your
dispuestas a hablar y aprender sobre tu
program. Then you can sell it to them
programa.  Luego puedes vendérselo
over text or you can move them onto a
por mensaje de texto o puedes programar una
call where you can answer their
llamada donde puedas responder a sus
questions and reassure them that you can
preguntas y asegurarles que
actually help them. So a system like
realmente puedes ayudarlos.  Así, un sistema como
this makes it where people who discover
este permite que las personas que descubren
your content and want more help getting
tu contenido y quieren más ayuda para lograr
that transformation can just raise their
esa transformación puedan simplemente levantar la
hand even if it's busted like mine and
mano, incluso si está rota como la mía, y
get help from you by downloading that
obtener ayuda de ti descargando ese obsequio
freebie. Then the automations are going
gratuito.  Entonces, los sistemas automatizados
to separate out those people that are
separarán a aquellas personas que
just window shopping, the freebie
solo están mirando escaparates, los que
seekers. That way you only have to talk
buscan cosas gratis.  De esa forma, solo tendrás que hablar
to the serious people that actually want
con las personas serias que realmente quieran
to work with you and buy your online
trabajar contigo y comprar tu programa en línea
program. And I told you I was going to
.  Y te dije que te lo iba a poner
make this easy for you. So here's how.
fácil.  Así es como se hace.   En
You don't actually have to learn all
realidad, no tienes que aprender todo
this and build it yourself. I've already
esto y construirlo tú mismo.  Ya lo he
built the entire thing for you and you
construido todo para ti y
can get it for free using the link in my
puedes obtenerlo gratis usando el enlace en mi
description. You literally just sign up
descripción.  Literalmente, solo tienes que registrarte
for a 14-day trial of High Level and
para una prueba gratuita de 14 días de High Level y,
account with a click of a button. Plus,
con un solo clic, se cargará todo en tu cuenta.  Además,
you're going to get a bunch of bonuses
recibirás un montón de bonificaciones
that I created in order to help you
que he creado para ayudarte a
launch faster and start getting sales
lanzar tu producto más rápido y empezar a generar ventas
from your content. The first is called
con tu contenido.  El primero se llama "
5minute funnels for coaches. This is a
Embudos de 5 minutos para entrenadores".  Este es un
mini training that shows you how to
minicurso que te muestra cómo
customize and launch your funnel without
personalizar y lanzar tu embudo de ventas sin
getting stuck in techel. You're also
quedarte atascado en la tecnología.  También
going to get my fast start checklist.
recibirás mi lista de verificación para un inicio rápido.
This is a visual step-by-step guide
Esta es una guía visual paso a paso
that's going to help you set up your
que te ayudará a configurar
entire content conversion system in
todo tu sistema de conversión de contenido en
under an hour. This is for the people
menos de una hora.  Esto es para las personas
that want it written out exactly what to
que quieren que se les explique por escrito exactamente qué
do, what buttons to press to make it
hacer y qué botones presionar para que sea
super easy. Then you get my content to
súper fácil.  Luego, recibirás mi
client system training. This shows you
capacitación sobre el sistema de contenido para clientes.  Aquí puedes ver
all of my automation templates, plus my
todas mis plantillas de automatización, además de mi
exact strategy for turning your views on
estrategia exacta para convertir tus visualizaciones en
Tik Tok into book calls using these
TikTok en llamadas para reservar citas utilizando estos
pre-built systems. Finally, you get my
sistemas prediseñados.  Finalmente, aquí tienes mi
Tik Tok growth challenge. This is a
reto de crecimiento en TikTok.  Este es un
5-day miniourse that shows you how to
minicurso de 5 días que te enseña cómo
set up your Tik Tok account, how the
configurar tu cuenta de TikTok, cómo
algorithm works, how to do content
funciona el algoritmo, cómo
research, and how to start creating
investigar contenido y cómo empezar a crear
content that attracts buyers from day
contenido que atraiga compradores desde el
one. Once you've installed the system
primer día.  Una vez que hayas instalado el sistema
for free using the link in my bio, we
de forma gratuita utilizando el enlace de mi biografía,
can move on to step three, which is all
podemos pasar al paso tres, que consiste en
about creating the content that attracts
crear el contenido que atraiga a
your buyers. You have your offer and now
tus compradores.  Ya tienes tu oferta y ahora
you have your system for selling in your
tienes tu sistema de venta en tu
link. So, what we need to do now is just
enlace.  Así que, lo que tenemos que hacer ahora es
post one piece of helpful content every
publicar un contenido útil cada
single day on TikTok. But you don't want
día en TikTok.  Pero no querrás
to waste time on random content that may
perder el tiempo con contenido aleatorio que puede
or may not get you views. The goal is to
o no generarte visitas.  El objetivo es
use proven video ideas that are going to
utilizar ideas de vídeo probadas que
grow your views and drive more traffic
aumenten tus visualizaciones y generen más tráfico
to your link as fast as possible. And
hacia tu enlace lo más rápido posible.  Y
the easiest way to find those ideas is
la forma más sencilla de encontrar esas ideas es
by actually turning your for you feed
convirtiendo tu sección "Para ti"
inside of Tik Tok into a really powerful
dentro de TikTok en una
content research tool. This is honestly
herramienta de investigación de contenido realmente poderosa.  Este es, sinceramente,
my favorite Tik Tok hack. And so I'm
mi truco favorito de TikTok.  Así que voy
going to walk you through it step by
a explicártelo paso a
step. That way you can start using it,
paso.  De esa forma, tú también podrás empezar a usarlo
too. The first thing you're going to do
.  Lo primero que vas a hacer
is you're just going to go into Tik Tok
es entrar en TikTok
and you're going to search for keywords
y buscar palabras clave
and topics related to the problem that
y temas relacionados con el problema que
you're going to be solving with both
vas a resolver tanto con
your product and your content. Do this
tu producto como con tu contenido.  Haz esto
to find other creators who are already
para encontrar a otros creadores que ya estén
solving the same problem for the
resolviendo el mismo problema para el
audience that you want to help. follow
público al que quieres ayudar.  Sigue a
those people and then start watching
esas personas y luego empieza a ver
their content. And in particular, focus
su contenido.  Y, en particular, céntrate
on the content that's getting a ton of
en el contenido que está obteniendo muchísimas
views, their best performing content,
visitas, su contenido con mejor rendimiento,
cuz that's going to help you start
porque eso te ayudará a empezar a
painting a picture in your mind of what
hacerte una idea de cuáles
are the big ideas, the big problems, the
son las grandes ideas, los grandes problemas, los
big hooks, like all of the things that
grandes ganchos, es decir, todo lo que
are working in the space that you're
está funcionando en el espacio en el que estás a punto
about to enter. As you do this, you can
de entrar.  A medida que hagas esto, podrás
start saving ideas into your
empezar a guardar ideas en tus
collections. And I would actually
colecciones.  Y de hecho,
recommend that you have two types of
recomendaría que tuvieras dos tipos de
collections. The first one I always call
colecciones.  A la primera siempre la llamo
ideas, and this is just taking the
ideas, y esto es simplemente tomar las
proven ideas. Now, these need to get big
ideas que ya han demostrado su eficacia.  Ahora, estos necesitan obtener muchas
views. They need to be outliers for that
visualizaciones.  Tienen que ser excepciones para ese
creator, not their normal views that
creador, no sus puntos de vista habituales que
they always get that you just happen to
siempre tiene y que simplemente te
like the idea. Look for the ones that
gustan.  Busca los vídeos que
got big views because if it got big
hayan tenido muchas visitas, porque si
views for them, it can get big views for
a ellos les dieron muchas visitas, a ti también te pueden dar muchas visitas
you. So save those into your ideas
.  Así que guárdalas en tu
folder. The other thing you can do is if
carpeta de ideas.  Otra cosa que puedes hacer es, si
you see somebody that just has a really
ves a alguien que tiene un
great hook at the start of their video,
gancho realmente genial al comienzo de su video,
you can save those into a collection
puedes guardarlos en una colección
called hooks as well because winning in
llamada ganchos también, porque ganar en
the first 3 seconds of your video is one
los primeros 3 segundos de tu video es una
of the most important things to getting
de las cosas más importantes para obtener
big views on TikTok. So, if you can
muchas visualizaciones en TikTok.  Así que, si
start saving those hooks now, creating
empiezas a guardar esos hooks ahora, crear
content is going to be much easier
contenido será mucho más fácil más
later. Once you start following these
adelante.  Una vez que empieces a seguir a estas
people and watching their videos and
personas, a ver sus vídeos y a
saving their content, Tik Tok will
guardar su contenido, TikTok lo
notice. And what's going to happen is
notará.  Lo que va a pasar es que
the algorithm is going to start messing
el algoritmo va a empezar a modificar
with your feed and start showing you
tu feed y a mostrarte
more of that type of content because it
más contenido de ese tipo, porque
now knows that that's what you're
ahora sabe que es lo que te
interested in. And this is exactly what
interesa. Y esto es justo lo que
you want because once this happens, your
quieres, porque una vez que esto ocurra, tu
feed becomes this constant stream of
feed se convertirá en un flujo constante de
high-erforming videos that you can save
vídeos de alta calidad que podrás guardar
into your collections and use for
en tus colecciones y usar cuando quieras.
yourself. And if something off topic
Y si aparece algo que no viene al caso
pops up, just click on it and say that
, simplemente haz clic en ello e indica que
you're not interested. And that's going
no te interesa.  Y eso
to make sure that your feed stays dialed
garantizará que tu feed siga siendo
in as a research tool. What I love about
una herramienta de investigación óptima.  Lo que me encanta de
this strategy is that it eliminates
esta estrategia es que elimina
hours of work doing content research
horas de trabajo dedicadas a la investigación de contenido
every single week because now every time
cada semana, porque ahora, cada vez que
I open the Tik Tok app, the algorithm
abro la aplicación de TikTok, el algoritmo me
literally shows me the most viral videos
muestra literalmente los vídeos más virales
in my niche. Like the first video that
de mi nicho.  Por ejemplo, el primer vídeo que
pops up on screen is usually one that I
aparece en la pantalla suele ser uno que
want to save and make for myself. And so
quiero guardar y usar para mí.  Así que,
over time, you're just going to have
con el tiempo, tendrás
this huge list of proven content ideas
una enorme lista de ideas de contenido probadas, las
and you're just going to take them and
tomarás y las
you're going to remake them in your own
rehacerás a tu
way. You're going to use those original
manera.  Vas a usar esos
videos and you're going to model them.
videos originales y los vas a modelar.
They're going to be the examples for
Ellos serán los ejemplos para
your content. Make sure you keep the
tu contenido.  Asegúrate de mantener el
same hook and the same structure. If
mismo gancho y la misma estructura.  Si aparece
they have text on screen, mimic that as
texto en la pantalla, imítalo
well, but then share whatever it is that
también, pero luego comparte tu
you believe on that topic. This is how
opinión sobre ese tema.  Así es como se
you make it unique. This is how you
hace único.  Así es como uno se
stand out by sharing your own
distingue: compartiendo su propia
personality and your own perspective. If
personalidad y su propia perspectiva.  Si
the video that you're modeling is five
el vídeo que estás utilizando como modelo muestra cinco
steps to get the result, then share your
pasos para obtener el resultado, entonces comparte tus
five steps to get that result. It
cinco pasos para obtener ese resultado.
doesn't have to be the same five steps
No tienen por qué ser los mismos cinco pasos
as that video. You just want to use that
que en ese vídeo.  Simplemente quieres usar esa
structure. When you do this, you're
estructura.  Cuando hagas esto,
going to grow faster because you're not
crecerás más rápido porque no estarás
guessing about what works. You're
adivinando qué funciona.  Estás
building on ideas that have already gone
desarrollando ideas que ya se han vuelto
viral for somebody else, which means
virales para otra persona, lo que significa que
you're more likely to go viral when you
tienes más probabilidades de que
make your versions. If you repeat this
tus propias versiones también se vuelvan virales.  Si repites este
process daily, you will never run out of
proceso a diario, nunca te quedarás sin
content ideas, and you will greatly
ideas para contenido y aumentarás enormemente
increase your chances of going viral.
tus posibilidades de volverte viral.
You're also going to start attracting
Además, empezarás a atraer a
the people that are most likely to not
las personas con más probabilidades no
just watch your videos, but click on
solo de ver tus vídeos, sino también de hacer clic en
your link and buy from you. And then you
tu enlace y comprarte.  Y luego
just keep posting more content to get
simplemente sigues publicando más contenido para obtener
more views because the key to making
más visualizaciones porque la clave para ganar
money on TikTok is having the system
dinero en TikTok es tener el sistema
that sells your online program. Then you
que vende tu programa en línea.  Entonces,
just feed the system with more views
simplemente alimentas el sistema con más visitas
because more views means more link
porque más visitas significan más
clicks which means more sales. And
clics en los enlaces, lo que significa más ventas.
imagine just posting one video per day
Imagina publicar solo un video al día
and every week you just have sales
y que cada semana te lleguen las ventas
rolling in. You're getting notifications
. Recibes notificaciones
on your phone that somebody just paid
en tu teléfono de que alguien
you $100, $500 or even $1,000 all
te ha pagado 100, 500 o incluso 1000 dólares
because your content helped them and
porque tu contenido les ha sido útil y
they want to learn more from you. That's
quieren aprender más de ti.  Esa
not a someday goal. That's what can
no es una meta para el futuro.  Eso es lo que puede
happen when you have the right product,
ocurrir cuando se cuenta con el producto adecuado,
the right system, and the right content
el sistema adecuado y el contenido adecuado,
all working together. And I'm making it
todo ello funcionando en conjunto.  Y te lo estoy poniendo
easy on you. I'm doing the hard part.
fácil.  Estoy haciendo la parte difícil.
I'm giving you my entire client
Te regalo mi
conversion system for free. Just grab
sistema completo de conversión de clientes.  Simplemente descarga
your free trial of High Level using the
tu prueba gratuita de High Level usando el
link in my description and you can load
enlace en mi descripción y podrás cargar
my entire system into your account with
todo mi sistema en tu cuenta con
just one button click. The exact funnel
solo hacer clic en un botón.  El embudo
and automations that I use myself. That
y las automatizaciones exactas que yo mismo utilizo.  De esa
way you can start making sales from your
forma podrás empezar a generar ventas a partir de tu
content as fast as possible.
contenido lo antes posible.